Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: <strong>Note:</strong> MediaWiki does not check to see if the version number matches the page name, it will take the version number and provide whatever page is associated with it. Make sure to double check your work when updating a page!
ja: <strong>備考:</strong> MediaWikiはバージョン番号とページ名が合ってるかどうかを確認せず、バージョン番号と関連してるページを表示します。ページを更新する際は十分注意してご確認ください。

source: Edit annotation
ja: 注釈を編集

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Preview
ja: プレビュー

source: Annotation Formatting
ja: 注釈の書式設定

source: Begin area:
ja: 開始地域:

source: End area:
ja: 終了地域:

source: credited as “{credit}”
ja: 「{credit}」としてクレジット

source: Release Groups
ja: リリースグループ

source: CD Stub Not Found
ja: CDスタブが見つかりません

source: Invalid Disc ID
ja: 不正なディスクID

source: Import CD stub
ja: CD スタブをインポート

source: Are you sure that you wish to attach the disc ID <code>{discid}</code> to {format} {pos} of {release} by {artist}?
ja: 本当に {artist} {release} の {format} {pos} にディスクID <code>{discid}</code> を付与してもよろしいですか？

source: Disc ID:
ja: ディスク ID:

source: Time
ja: 時間

source: Remove Disc ID
ja: ディスク ID を削除

source: Entity Type
ja: 項目タイプ

source: Create a new collection
ja: 新しいコレクションを作成

source: Begin Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Add a new alias
ja: 新しい別名を追加

source: Cover Art ({num})
ja: カバーアート({num})

source: Tags
ja: タグ

source: Edit Relationships
ja: 関係を編集

source: Credited As
ja: クレジット

source: Series
ja: シリーズ

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Sort Name
ja: ソート名

source: Begin Area
ja: 開始地域

source: End Area
ja: 終了地域

source: Status
ja: ステータス

source: Writers
ja: 作者

source: View and modify your private tags
ja: 非公開タグの表示・編集

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Cancel Edit
ja: 編集をキャンセル

source: Error Approving Edit
ja: 編集の承認エラー

source: Error Cancelling Edit
ja: 編集のキャンセル・エラー

source: Edit notes
ja: メモを編集

source: Open Edits
ja: 未確定の編集

source: Edits by Your Subscribed Editors
ja: 購読中の編集者による編集

source: Edits for Your Subscribed Entities
ja: 購読中の項目への編集

source: We are unable to display history for this cover art.
ja: このカバーアートの履歴を表示できません。

source: Cover art:
ja: カバーアート:

source: N/A
ja: なし

source: None
ja: なし

# edit status
source: Status:
ja: ステータス:

source: Closed:
ja: 終了:

source: Add Note
ja: メモを追加

source: Releases:
ja: リリース:

source: Open edits
ja: 未確定の編集

source: Ended
ja: 終了済み

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Medium:
ja: メディア:

source: Artist Credits:
ja: アーティストクレジット:

source: Relationship:
ja: 関係:

# release status
source: Status:
ja: ステータス:

source: Catalog number:
ja: カタログ番号:

source: Ordering Type
ja: 並べ替えタイプ

source: Lyrics Languages
ja: 歌詞言語

source: Artist Credit
ja: アーティストクレジット

source: Old Tracklist
ja: 前のトラックリスト

source: New Tracklist
ja: 新しいトラックリスト

source: Artist Credits
ja: アーティストクレジット

source: Old Artist
ja: 前のアーティスト

source: New Artist
ja: 新しいアーティスト

source: Merge:
ja: マージ:

source: Recording Merges
ja: レコーディングをマージ

source: Mediums:
ja: メディア:

source: Old Order
ja: 以前の順序

source: New Order
ja: 新しい順序

source: Old cover art:
ja: 前のカバーアート:

source: New cover art:
ja: 新しいカバーアート:

source: Relationships:
ja: 関係:

source: Release Events:
ja: リリースイベント:

source: Catalog Number
ja: カタログ番号

source: Release group:
ja: リリースグループ:

source: Old:
ja: 前:

source: New Type:
ja: 新しいタイプ:

source: New Status:
ja: 新しいステータス:

source: Added
ja: 追加しました

source: Removed
ja: 削除しました

source: Edited
ja: 編集

source: Alias:
ja: 別名:

source: Track:
ja: トラック:

source: Candidate:
ja: 候補:

source: Proposer:
ja: 推薦者:

source: 1st seconder:
ja: 第一賛成者:

source: 2nd seconder:
ja: 第二賛成者:

source: Votes for:
ja: 賛成投票数:

source: Votes against:
ja: 反対投票数:

# election status
source: Status:
ja: ステータス:

source: Seconder 1
ja: 第一賛成者

source: Seconder 2
ja: 第二賛成者

source: {mbid|<abbr title="MusicBrainz Identifier">MBID</abbr>}:
ja: {mbid|<abbr title="MusicBrainz ID">MBID</abbr>}:

source: Area Not Found
ja: 地域がありません

source: Artist Not Found
ja: アーティストが見つかりません

source: CD TOC Not Found
ja: CD TOCが見つかりません

source: Collection Not Found
ja: コレクションが見つかりません

source: Edit Not Found
ja: 編集がありません

source: Election Not Found
ja: 選挙がありません

source: Event Not Found
ja: イベントがありません

source: Genre Not Found
ja: ジャンルがありません

source: Instrument Not Found
ja: 楽器がありません

source: ISRC Not Currently Used
ja: ISRC 未使用

source: ISWC Not Currently Used
ja: ISWC 未使用

source: Label Not Found
ja: レーベルがありません

source: Entity Not Found
ja: 項目が見つかりません

source: Place Not Found
ja: 場所が見つかりません

source: Recording Not Found
ja: レコーディングは見つかりませんでした

source: Relationship Attribute Not Found
ja: 関係属性が見つかりません

source: Relationship Type Not Found
ja: 関係タイプが見つかりません

source: Release Not Found
ja: リリースが見つかりません

source: Release Group Not Found
ja: リリースグループ見つかりません

source: Series Not Found
ja: シリーズがありません

source: Track Not Found
ja: トラックがありません

source: URL Not Found
ja: URLが見つかりません

source: Editor Not Found
ja: 編集者が見つかりません

source: Work Not Found
ja: 作品が見つかりません

source: Most Recent
ja: 最新

source: Most Popular
ja: 最も人気

source: Add alias
ja: 別名を追加

source: Edit alias
ja: 別名を編集

source: Remove alias
ja: 別名を削除

source: Add a new genre
ja: 新しいジャンルを追加

source: Are you sure you want to remove the genre {genre}?
ja: 本当にジャンル {genre} を削除しますか？

source: Associated tags
ja: 関連タグ

source: Primary tag
ja: プライマリタグ

source: Genre List
ja: ジャンル一覧

source: Instrument List
ja: 楽器リスト

source: Help Translate
ja: 翻訳への参加

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Data Licenses
ja: データのライセンス

source: Social Contract
ja: 社会契約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: GDPR Compliance
ja: GDPRコンプライアンス

source: Data Removal Policy
ja: データの削除ポリシー

source: Auto-editor Elections
ja: 自動編集者選挙

source: Privileged User Accounts
ja: 特権ユーザーアカウント

source: Timeline Graph
ja: タイムライングラフ

source: Developer Resources
ja: 開発者リソース

# button/menu
source: Add Artist
ja: アーティストを追加

# button/menu
source: Add Release Group
ja: リリースグループを追加

# button/menu
source: Add Release
ja: リリースを追加

source: Add Various Artists Release
ja: 複数アーティストのリリースを追加

# button/menu
source: Add Standalone Recording
ja: スタンドアロンレコーディングを追加

# button/menu
source: Add Work
ja: 作品を追加

# button/menu
source: Add Place
ja: 場所を追加

# button/menu
source: Add Series
ja: シリーズを追加

# button/menu
source: Add Event
ja: イベントを追加

source: Vote on Edits
ja: 編集の投票

source: Beginners Guide
ja: 初心者ガイド

source: Style Guidelines
ja: スタイル指針

source: How Tos
ja: どうやるか

source: Documentation Index
ja: ドキュメントの目次

source: Relationship Types
ja: 関係タイプ

source: Chat (IRC)
ja: チャット(IRC)

source: Log Out
ja: ログアウト

source: My Data
ja: 自分の情報

source: My Collections
ja: 自分のコレクション

source: My Ratings
ja: 評価一覧

source: My Tags
ja: タグ一覧

source: My Open Edits
ja: 未確定編集一覧

source: All My Edits
ja: すべての自分の編集

source: Edits for Subscribed Entities
ja: 購読中の項目への編集

source: Edits by Subscribed Editors
ja: 購読中の編集者による編集

source: Notes Left on My Edits
ja: 自分の編集に対するノート

# button/menu
source: Add Area
ja: 地域を追加

# button/menu
source: Add Instrument
ja: 楽器を追加

# button/menu
source: Add Genre
ja: ジャンルを追加

source: Edit Relationship Types
ja: 関係タイプを編集

source: Edit Attributes
ja: 属性を編集

source: Email Search
ja: メール検索

source: Log In
ja: ログイン

source: Add annotation
ja: 注釈を追加

source: Add recording
ja: レコーディングを追加

source: Added:
ja: 追加した：

source: Last modified:
ja: 最終変更:

source: Lookup count:
ja: 検索件数:

source: Modify count:
ja: 編集回数:

source: Log in to edit
ja: ログインして編集

source: Start Date:
ja: 開始日:

source: End Date:
ja: 終了日:

source: Coordinates:
ja: 座標:

source: No cover art available.
ja: カバーアートがありません。

source: IPI code:
ja: IPI コード:

source: ISNI code:
ja: ISNIコード:

# tag
source: (none)
ja: (なし)

source: See all tags
ja: すべてのタグを見る

source: Confirm Form Submission
ja: フォーム送信の確認

source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト

source: Technical Information
ja: 技術情報

source: Unauthorized Request
ja: 無許可のリクエスト

source: Forbidden Request
ja: リクエスト禁止

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: System Busy
ja: システムが混雑しています

source: Request Timed Out
ja: 要求がタイムアウトしました

source: Error:
ja: エラー:

source: MusicBrainz - The Open Music Encyclopedia
ja: MusicBrainz - オープン音楽百科事典

source: MetaBrainz Blog
ja: MetaBrainzブログ

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: How to Contribute
ja: 貢献するには

source: Recent Additions
ja: 最近の追加

source: MBID Not Found
ja: MBIDが見つかりません

source: OAuth Authorization
ja: OAuth 認証

source: Authorization
ja: 許可

source: OAuth Authorization Error
ja: OAuth 認証エラー

source: Other Lookups
ja: 他の探索

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Track Artist
ja: トラックアーティスト

source: Release Title
ja: リリース名

source: Release Artist
ja: リリースアーティスト

source: Release Group Type
ja: リリースグループタイプ

source: Relationship Attributes
ja: 関係属性

source: Relationship attribute in use
ja: 使用中の関係属性

source: none
ja: なし

source: Add child
ja: 子を追加

source: Possible values:
ja: 可能な値:

source: Create a new relationship attribute
ja: 新たな関係属性を作成

source: Relationship Type In Use
ja: 使用中の関係タイプ

source: {type0}-{type1} Relationship Types
ja: {type0}-{type1}の関係タイプ

source: Create a new {type0}-{type1} relationship
ja: 新たな{type0}-{type1}関係を作成

source: Cannot show cover art
ja: カバーアートを表示できません

source: These images provided by the {caa|Cover Art Archive}. You can also see them at the {ia|Internet Archive}.
ja: この画像は{caa|Cover Art Archive}により提供されています。{ia|Internet Archive}も参照してください。

# button/menu
source: Add Cover Art
ja: カバーアートを追加

# button/menu
source: Reorder Cover Art
ja: カバーアートの並べ替え

source: Log in to upload cover art
ja: ログインしてカバーアートをアップロード

source: Cannot Add Cover Art
ja: カバーアートを追加できません

source: Remove Cover Art
ja: カバーアートを削除

source: Are you sure you wish to remove the below cover art from {release} by {artist}?
ja: 本当に{artist}の{release}から以下のカバーアートを削除しますか？

source: Releases with catalog numbers that look like Label Codes
ja: カタログ番号がレーベルコードの形式になっているリリース

source: Unknown
ja: 不明

source: Possible duplicate events
ja: 重複している可能性のあるイベント

source: This report lists {url|beginner/limited editors}.
ja: このレポート {url|初心者/制限編集者}。

source: Beginner/limited editors
ja: 初心者/制限編集者

source: Editors
ja: 編集者

source: Tag lookup
ja: タグ検索

source: Alternatively, you may {uri|add a new area}.
ja: または、{uri|新しい地域を追加}します。

source: Documentation Search
ja: ドキュメントの検索

source: Location
ja: 地域

source: Alternatively, you may {uri|add a new instrument}.
ja: または、{uri|新しい楽器を追加}します。

source: Search Error
ja: 検索エラー

source: Callback URL
ja: コールバックURL

source: Location:
ja: 地域:

source: Languages Known:
ja: 知っている言語:

source: Add a language
ja: 言語を追加

source: Allow other users to see my subscriptions
ja: 自分の購読を他のユーザーにも公開する

source: Allow other users to see my tags
ja: 自分のタグを他のユーザーにも公開する

source: Allow other users to see my ratings
ja: 自分の評価を他のユーザーにも公開する

source: Mail me when one of my edits gets a "no" vote. (Note: the email is only sent for the first "no" vote, not each one)
ja: 自分の編集に反対投票がついた場合にメールを送る（メールは一つ一つの反対投票ごとに送られるのではなく、最初の一つについてのみ送られます）

source: When I add a note to an edit, mail me all future notes for that edit.
ja: 編集にメモを書いた際、以来の編集メモを送信する。

source: When I vote on an edit, mail me all future notes for that edit.
ja: 編集に投票した際、以来の編集メモを送信する。

source: Send me mails with edits to my subscriptions:
ja: 購読中の項目が編集された際にメール通知する:

source: Automatically subscribe me to artists I create.
ja: 自分が追加したアーティストを自動的に購読する。

source: Automatically subscribe me to labels I create.
ja: 自分が追加したレーベルを自動的に購読する。

source: Automatically subscribe me to series I create.
ja: 自分が追加したシリーズを自動的に購読する。

source: Alias Details
ja: 別名の詳細

source: This is the primary alias for this locale
ja: このロケールの主な別名です

source: Old
ja: 前

source: New
ja: 新

source: Version History
ja: バージョン履歴

source: This will enter additional edits to change each specific credit to use the new name. Only use this if you are sure the existing credits are incorrect (e.g. for typos).
ja: これにより編集が追加され、特定のクレジットが新しい名前に変更されます。既存のクレジットが間違っていることが確実な場合にのみこれを使用します(タイプミスなど)。

source: Create collection
ja: コレクションを作成

source: Delete Note
ja: ノートを削除

source: This artist credit has pending edits.
ja: このアーティスト・クレジットは編集保留中です。

source: Artist credit:
ja: アーティストクレジット:

source: You’ve upvoted this tag
ja: あなたはこのタグに賛成投票をしました

source: You’ve downvoted this tag
ja: あなたはこのタグに反対投票をしました

source: There are no other tags to show.
ja: 表示するその他のタグはありません。

source: Nobody has tagged this yet.
ja: タグはまだありません。

source: Show all tags.
ja: すべてのタグを表示します。

source: Add Tags
ja: タグの追加

source: You can add your own {tagdocs|tags} below. Use commas to separate multiple tags.
ja: 以下に独自の{tagdocs|タグ} を追加することができます。複数のタグを区切るにはカンマを使用します。

source: Submit tags
ja: タグの送信

source: see all tags
ja: すべてのタグを見る

# verb
source: Tag
ja: タグ

source: Ended:
ja: 終了:

source: Dissolved:
ja: 解散:

source: Founded in:
ja: 結成:

source: Dissolved in:
ja: 解散:

source: Use the following fields to enter collaborations. See the {ac|Artist Credit} documentation for more information.
ja: コラボを以下のフィールドに入力してください。 詳細は{ac|アーティストクレジット}を参照してください。

source: Add Artist Credit
ja: アーティストクレジットの追加

source: Copy Credits
ja: クレジットをコピー

source: Paste Credits
ja: クレジットを貼り付け

source: Remove Artist Credit
ja: アーティストクレジットを削除

source: Release events:
ja: リリースイベント:

source: Remove Relationship
ja: 関連を削除

source: Remove Link
ja: リンクの削除

source: Genre details
ja: ジャンル詳細

source: Guess Case Options
ja: 大文字と小文字を推測

source: Add Release
ja: リリースを追加

source: Edit Release
ja: リリースを編集

source: The check digit is {checkdigit}.
ja: チェックディジットは {checkdigit} です。

source: The barcode you entered is not a valid UPC or EAN code.
ja: 入力したバーコードは、有効なUPCコードないしEANコードではありません。

source: Batch-create new works
ja: 新しい作品を一括作成

source: Display Credits Inline
ja: クレジットをインラインで表示

source: Display Credits at Bottom
ja: クレジットを最下部で表示

source: Track Relationships
ja: トラックの関係

source: Related Works
ja: 関係する作品

source: Release Relationships
ja: リリースの関連

source: Release Group Relationships
ja: リリースグループの関連

source: Work Type:
ja: 作品タイプ:

source: Add Language
ja: 言語を追加

source: Remove Language
ja: 言語を削除

source: Tag Not Used
ja: タグ未使用

source: This tag is associated with the genre {genre}.
ja: このタグはジャンル {genre} と関連付けられています。

source: Tag “{tag}”
ja: 「{tag}」タグ

source: Tag Lookup
ja: タグ検索

source: Tag Lookup Error
ja: タグ検索エラー

source: Tag Lookup Results
ja: タグ検索の結果

source: URL Information
ja: URL情報

source: URL Details
ja: URL詳細

source: Auto-editors
ja: 自動編集者

source: Relationship editors
ja: 関係編集者

source: Transclusion editors
ja: トランスクルージョン編集者

source: Location editors
ja: 地域編集者

source: Banner message editors
ja: バナーメッセージ編集者

source: Banner message editors are users who can set a message that is shown in a banner on all pages, e.g. to warn users about upcoming site maintenance.
ja: バナーメッセージ編集者は、全てのページにバナーとして表示されるメッセージを設定することができます。例えばサイトメンテナンスの予定に関する注意などです。

source: Account administrators
ja: アカウント管理者

source: Account administrators can edit and delete user accounts.
ja: アカウント管理者はユーザーアカウントを編集・削除できます。

source: Bots
ja: ボット

source: Report User
ja: ユーザーを報告

source: Area Collections
ja: 地域のコレクション

source: Artist Collections
ja: アーティストのコレクション

source: Event Collections
ja: イベントのコレクション

source: Instrument Collections
ja: 楽器のコレクション

source: Label Collections
ja: レーベルのコレクション

source: Place Collections
ja: 場所のコレクション

source: Recording Collections
ja: レコーディングのコレクション

source: Release Collections
ja: リリースのコレクション

source: Release Group Collections
ja: リリースグループのコレクション

# plural
source: Series Collections
ja: シリーズのコレクション

source: Work Collections
ja: 作品のコレクション

source: Deleted User
ja: 削除されたユーザー

source: {doc|Auto-Editor}
ja: {doc|自動編集者}

source: Internal/Bot
ja: 内部・ボット

source: {doc|Relationship Editor}
ja: {doc|関連編集者}

source: {doc|Transclusion Editor}
ja: {doc|トランスクルージョン編集者}

source: {doc|Location Editor}
ja: {doc|場所編集者}

source: Beginner
ja: 初心者

source: Normal User
ja: 一般ユーザー

source: General Information
ja: 一般情報

source: (hidden)
ja: (非公開)

source: (verified at {date})
ja: ({date} 確認済)

source: (<strong>unverified!</strong>)
ja: (<strong>未確認!</strong>)

# email
source: (none)
ja: (なし)

source: Member since:
ja: 登録日:

source: Last login:
ja: 最終ログイン:

source: see list
ja: リストを表示

source: Subscribers:
ja: 購読者:

source: Languages:
ja: 言語:

source: Tags and ratings
ja: タグと評価

source: Tags upvoted
ja: 賛成投票したタグ

source: Tags downvoted
ja: 反対投票したタグ

source: Artist Subscriptions
ja: 購読中のアーティスト

source: Collection Subscriptions
ja: 購読中のコレクション

source: Editor Subscriptions
ja: 購読中の編集者

source: Label Subscriptions
ja: 購読中のレーベル

source: Series Subscriptions
ja: 購読中のシリーズ

source: Tags {user} downvoted
ja: {user}が反対投票をしたタグ

source: Tags {user} upvoted
ja: {user}が賛成投票をしたタグ

# tag upvotes or downvotes
source: Show votes
ja: 投票を表示

# tag
source: upvotes
ja: 賛成投票

# tag
source: downvotes
ja: 反対投票
